Bahkan saat ini kami
gagal meyakinkan investor.
Jika Shantanu ada di sini, kita pasti
sudah memecahkan kesepakatannya.
Kami akan melakukannya.
Saudaraku, hal itu bukanlah hal yang wajar
Kehadiran Saudara Shantanu
dapat menjamin kesuksesan tersebut.
Investor telah membatalkan
kesepakatan sebelumnya
meskipun Saudara
Shantanu bersama kami.
Apakah saya tidak benar?
- Kehadiran Shantanu penting, Nishi.
Dia seharusnya ada di sana hari ini.
Kenapa dia tidak datang?
- Biarlah, Saudaraku.
Dia tidak punya waktu
luang lagi untuk kita.
Saya mengerti.
Dia yang tak pernah berani
meninggikan suaranya melawanku..
Dia tidak menghadiri kesepakatan
penting ini untuk
menjaga wanita itu!
Nishi, wanita itu ingin
menghancurkan rumah tangga kita.
Dia ingin memisahkan
kita, saudara!
Dan aku tidak akan mengizinkannya!
Aku harus berbicara dengan Shantanu.
- Harap tenang, Saudaraku.
Bagaimana saya bisa tenang!
Beri tahu saya!
Terima kasih.
Terima kasih?
Beristirahatlah.
Lihat..
Dia menjadi budak istrinya!
Saudaraku, aku memberitahumu.
Biarkan saja.
Iya kakak.  Beri tahu saya.
- Apa lagi yang perlu kukatakan sekarang?
Tahukah Anda bahwa kami mengadakan
pertemuan dengan seorang investor?
Kenapa kamu tidak datang?
Pertemuan ini telah ditunda
dua kali karena kamu.
Anda bahkan tidak
menelepon untuk memberi
tahu saya bahwa
Anda tidak bisa datang.
Terlebih lagi, Anda bahkan
tidak menerima panggilan kami.
Anda tidak punya
waktu luang untuk kami.
Apa yang sangat penting
bahwa kamu bahkan tidak bisa
menerima panggilanku, Shantanu?
Bukan seperti itu, Saudaraku.
Kamu tahu kalau aku tidak bisa
meninggalkan Isha seperti ini.
Wanita itu meninggalkanmu
bertahun-tahun yang lalu, Shantanu!
Anda mengabaikan keluarga dan
tanggung jawab Anda untuknya!
Untuk dia!
Wanita itu lebih penting bagimu
daripada kami dan institut kami?
Kapan orang luar itu menjadi
begitu berharga bagimu?
Saudaraku, saya tidak ingin
berdebat soal benar atau tidaknya
dia orang luar.
Wanita yang jadi alasanmu
berdebat denganku, Shantanu..
Dia akan meninggalkanmu
sendirian sekali lagi.
Kali ini, kesepian akan
menghancurkanmu!
Kesendirian?
Saudaraku, aku selalu kesepian..
Bahkan ketika aku sedang bersama keluargaku.
Kapan kamu menjadi pelayannya!
Saudara laki-laki..
Mohon tenang..
Dengar, pulanglah malam ini.
Kita perlu bicara.
Kita bisa ngobrol lewat
telepon, Saudaraku.
Mengapa?
Apakah kamu begitu berani sekarang sehingga
kamu bahkan tidak mau datang mengunjungiku?
Apakah wanita itu memerintahkanmu
untuk tidak masuk ke rumah kami?
Baik, Saudaraku.
Saya akan meluangkan waktu dan datang.
Cara dia berbicara kepadaku, Nishi..
Dan untuk wanita itu.
Menikahi Shantanu dengan Isya
adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku.
Saat itu..
Sebelum dia masuk ke dalam keluarga..
Seharusnya aku
menghentikannya saat itu.
Namun, saya
Yashwant Rao Bhosale.
Aku tidak akan membiarkan
Shantanu dan Isha kembali bersama.
Berapa pun harga
yang harus kubayar..
saya akan membayar.
Saudari, kamu terlihat
sangat bagus di atas
panggung dan kamu
bernyanyi dengan sangat baik!
Saya mendekati setiap tamu
dan memberi tahu mereka
bahwa yang tampil adalah adikku!
Aku benar-benar
bangga padamu, Suster!
Minumlah air.
Terima kasih.
Untuk apa?
Terima kasih banyak, Savi.
Ini hanya mungkin
terjadi karena kamu.
Jika Anda tidak
menyemangati saya hari ini
Saya tidak akan bisa
bernyanyi di depan banyak orang.
Benar-benar?
Anda tidak membutuhkan dorongan saya.
Suaramu sama
bagusnya dengan dirimu.
Percaya diri dengan bakat Anda.
Benar-benar?  Cukup sekarang.
Cukup memuji.
Anda pasti lelah.  - Ya.
Ganti baju dan istirahat.
Kakiku sakit karena menari.
Saya mengetahuinya.
- Benar?  Saya akan berganti pakaian.  - Pergi.
Wow!
Aku meninggalkanmu sendirian selama dua jam
dan Anda kembali ke
tindakan murahan Anda.
Kirana, tidak..
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak bisa menyanyi
jika kamu ingin tinggal di rumah ini?
Ya..
- Bukankah aku sudah bilang padamu?
Lalu kenapa kamu naik ke
panggung dan bernyanyi?
Hanya ada perempuan di sana.
Diam!
Aku tahu..
Anda suka mengatur suasana hati.
Kirana, itu menyakitkan.
Melepaskan.
Mereka meminta, itu sebabnya..
- Benarkah?  - Ya.
Anda akan mendengarkan orang luar sebelum saya, bukan?
- TIDAK.
Aku sudah memberitahumu dengan jelas
untuk tidak bernyanyi lagi.
Anda tidak menaati saya.
Itu hanya acara wanita.
Apa yang salah dengan itu?
Anda berdebat dengan saya.
Beraninya kamu berdebat denganku?
Kiran..
- Katakan lagi.
Ayo, katakan..
Kakak, apakah kamu baik-baik saja?
Beri aku waktu sebentar.
Beraninya kamu memukulnya!
- Hei, Savi!
Ini antara aku dan dia.
Jangan ikut campur.  Enyah!
Saya tidak akan pergi.
Beri tahu saya!
Beraninya kamu memukulnya!
Apakah aku mainan?
bahwa seseorang dapat
merebut atau mencuri?
Aku punya otakku sendiri.
Setua saya, tidak bisakah saya
mengambil keputusan sendiri?
Tapi, Kak Shantanu..
Di usiamu, untuk
meninggalkan keluargamu dan
tinggal bersama istrimu,
yang meninggalkanmu..
Apakah itu terdengar tepat bagi Anda?
Mengapa?
Apa yang salah dengan itu?
Dia adalah istriku!
Kami sudah menikah.
Kami telah mengelilingi api
suci dan bersumpah untuk
bersama seumur hidup!
Jika aku ingin tinggal bersamanya, apa salahnya?
- Bagus.
Seumur hidup?
Bagaimana kamu bisa lupa bahwa dia
meninggalkanmu bertahun-tahun yang lalu?
Dan ingat..
Dia adalah istrimu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saudaraku, mengapa kamu lupa
alasan mengapa Isya
meninggalkan rumah ini?
Apapun yang dia lakukan
untuk keluarga ini dan Ishaan..
Saya tidak melakukan apa
pun dibandingkan dengan itu.
Ayah.
Apakah Anda di sini lagi untuk
mengejek kami tentang hal yang sama?
Saya di sini bukan untuk mengejek Anda.
Saya hanya datang ke sini untuk berbicara.
Lalu bicara.
Beritahu kami, bagaimana kami bisa mempercayai Isya?
Dia berpura-pura hilang
dan memisahkanmu dari kami.
Kakak ipar!
Anda menghina Isha dan emosinya.
Saya tidak akan pernah mentolerirnya!
Shantanu, jaga bahasamu!
Dia adalah adik iparmu!
Saudaraku, saya datang
ke sini bukan untuk berdebat.
Saya datang ke sini untuk
memberitahu Anda bahwa
sampai Isha pulih, saya
akan tinggal bersamanya.
Aku tidak akan membiarkan dia sendirian.
Hanya itu saja!
Jika itu adalah keputusan akhir
Anda, maka inilah keputusan akhir saya.
Kecuali kamu meninggalkan
wanita itu kamu tidak
akan diizinkan menginjakkan
kaki di rumah ini!
Saudara laki-laki!  - Ayah!
Saudaraku..
- Bangun..
Astaga!
Silakan duduk.
- Paman!  Paman, kamu baik-baik saja?
Bawakan air.  Ayo cepat.  - Ya.
Saya akan membawanya.
- Ya.  - Ayo cepat.
Apakah kamu berdarah?
- Saudara laki-laki..
Apakah tanganmu terluka?
- Paman, minumlah air.
Minumlah air, Ayah.
- Apakah kamu baik-baik saja, Paman?
Saya baik-baik saja.
Saudara laki-laki..
Saya siap menghadapi
segala konsekuensinya.
Tapi kali ini, aku tidak akan
meninggalkan Isha sendirian.
Saya akan melakukan tugas saya.
Dia tidak pernah memenuhi tugasnya.
Mengapa Anda mengkhawatirkan
kesejahteraannya?
Apakah Anda ingin mendukungnya?
Ayah, hari ini kamu telah
membuktikannya sekali lagi
bahwa kamu tidak
peduli dengan keluarga ini
atau tentang aku.
Isyaan..
Belajar melihat
kenyataan apa adanya.
Saya tidak datang ke sini untuk
merusak hubungan apa pun.
Saya datang ke sini untuk memperbaikinya.
Di pesta ulang tahunmu, saat
kamu bersikap kasar pada ibumu..
Mengapa tidak ada seorang pun dari
keluarga ini yang menghentikanmu?
Ketika ikatan putus bisa diperbaiki
mengapa mereka mencoba
memecahkannya lagi?
Mengapa tidak ada yang
merasakan sakit satu sama lain di sini?
Apakah ini nilai-nilai
keluarga kita?
Shantanu!
Jaga lidahmu.
Jangan lupa bahwa kamu
juga milik keluarga ini!
Ishaan, kumohon..
Belajar membedakan
mana yang benar dan salah.
Saya telah mengambil keputusan.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apa yang ingin Anda lakukan.
Benar atau salah?
Siapa yang ingin Anda dukung?
Anda tidak peduli dengan kami.
Saya mengerti.
Setidaknya, jagalah putramu!
Saudara laki-laki..
Saya prihatin dengan anak saya.
Tapi lebih dari aku..
Ibunya mengkhawatirkannya.
Dia masih ingin aku bersamanya.
Namun Ishaan belum
siap untuk memahaminya.
Dia bahkan tidak berusaha.
Sekarang, kamu bahkan
tidak bisa memahamiku.
Diskusi sudah selesai sekarang.
Aku akan pergi ke Isya.
Surekha, wanita itu
mengendalikannya.
Dia mengatakan apa yang
wanita itu ajarkan padanya.
Isha telah memanipulasi pikirannya
dengan begitu banyak hal negatif
bahwa dia tidak akan kembali sekarang.
Sepertinya Isha akan
menghancurkan keluarga ini.
'Inilah keputusan akhirku.'
'Kecuali kamu meninggalkan wanita itu'
'kamu tidak akan diizinkan
menginjakkan kaki di rumah ini!'
Ayah.
Jadi, kamu meninggalkanku
untuk bersamanya, bukan?
Itukah yang ingin Anda
sampaikan kepada kami?
Saya pikir Anda datang
ke sini untuk menemui saya.
Untuk itulah aku datang, Nak.
Itulah alasan saya datang ke sini.
Ishaan, aku..
Aku tidak akan
meninggalkanmu karena Isya.
Tapi saat ini, dia
lebih membutuhkanku.
Silakan mencoba dan mengerti.
Saya sangat tidak beruntung.  Benar?
Saya selalu harus memilih
antara ibu dan anak.
Saya suka keduanya.
Bagaimanapun..
Ishaan, apa yang aku lakukan
dan apa yang telah kamu lakukan..
Keduanya tidak jauh berbeda.
Saat Isya diserang, dan
nyawanya dalam bahaya..
Anda bisa saja
meninggalkannya di sana.
Tapi Anda berhenti di situ.
Anda membawanya ke rumah sakit.
Anda memberinya darah
Anda dan menyelamatkannya.
Meski enggan, namun Anda
memenuhi tanggung jawab Anda.
Sekarang saya ingin
memenuhi tanggung jawab saya
kenapa aku dihentikan?
Mengapa saya dituduh?
Dia tidak sehat.
Dia membutuhkanku.
Aku hanya ingin
bersamanya, itu saja.
Mengapa Anda tidak mengerti
bahwa ketika Anda dan
saya membutuhkannya,
dia tidak ada bersama kita?
Apakah dia pernah memenuhi
tugasnya sebagai istrimu atau ibuku?
Tidak. Tanggung jawab
apa yang ingin Anda penuhi?
Mengapa kamu melakukan
begitu banyak untuknya?
Saya ingin memahami
istri saya sekali lagi.
Saya ingin mengenalnya.
Anda juga harus mencobanya.
Dia adalah ibumu, Ishaan.
Saya tahu betapa
sulitnya bagi Anda.
Tapi tetap saja,
silakan coba sekali.
Silakan.
Jika istri saya melakukan apa
yang saya perintahkan agar dia
tidak melakukan apa yang
harus saya lakukan?  Sembah dia?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
tetapi Anda tidak bisa memukulnya.
Dia adalah istrimu.
Itu tidak memberimu
hak untuk memukulnya.
Jangan anggap dia
sebagai budakmu.
Bagaimana saya memperlakukannya
adalah masalah pribadi kami.
Tapi aku sudah muak denganmu.
Minggir dari hadapanku.  Atau..
Atau apa?
Apakah kamu akan memukulku?
Aku tidak takut padamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda membuat kesalahan
dengan menyerang saya.
Anda akan membayar
untuk perilaku murah ini.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
- Hai!
Siapa yang kamu ancam?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Lakukan apa pun yang Anda bisa.  Mari
kita lihat apa yang dapat Anda lakukan.
Enyah.
Saudari..
Anda tidak perlu takut.
Kemarilah.
Duduk.
Berhentilah menangis.
Minumlah air.
Ayo.
Mari ikut saya.
Menoleransi kejahatan lebih
buruk daripada melakukan kejahatan.
Ayo segera lapor ke polisi.
Ayo.  - TIDAK.
Tidak.
- Anda tidak perlu takut.
Kita tidak bisa membiarkan
dia lolos begitu saja.
Dia seharusnya takut padamu.
Ayo.
Jika kamu tidak datang, aku akan pergi sendiri.
- Sav!
Tak satu pun dari kita
akan pergi ke mana pun.
Mohon mengerti, Savi.
Saya tidak ingin memperburuk keadaan.
Saudari..
Anda memperburuk keadaan.
Jika Anda tidak mengambil langkah hari ini
itu akan menyemangati dia.
Harap mengerti.
Anda membuat kesalahan besar.
Jika Anda
membiarkannya begitu saja,
Anda tidak tahu
apa konsekuensinya.
Pria seperti Kiran menganggap
kebaikan wanita
sebagai kelemahannya.
Tolong jangan menyemangati dia.
Kumohon..
- Wanita mungkin tidak lemah.
Tapi dia bisa menjadi tidak berdaya.
Keadaan membuatnya
tidak berdaya.
Saya telah memberi tahu
nenek sebelum saya pergi bahwa
saya lebih baik mati
daripada kembali ke rumah itu.
Saya tidak punya tempat tujuan
jika saya
meninggalkan rumah ini.
Mohon mengerti, Savi.
Saya harus tetap di sini.
Saya mohon padamu.  - Saudari..
Biarkan saja dan harap tenang.
Jangan lakukan apa pun.
Kamu.. Berjanjilah padaku.
Jika Anda tidak keluar
dari ketidakberdayaan Anda
itu akan menjadi
belenggu di kakimu.
Orang-orang menyalahkan nasib
mereka atas kesalahan mereka.
Tidak peduli bagaimana nasibku
Saya telah menerimanya.
Kamu juga harus menerimanya, Savi.
Tolong jangan lakukan apa pun..
- Apa yang kamu lakukan?
Silakan..
Baiklah.
Tapi tolong jangan menangis.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!'
'Savi, dengarkan aku.'
"Aku selalu menginginkanmu."
'Kamu adalah pria yang sudah menikah.
Anda mempunyai istri yang cantik.'
'Dia hamil.  Jangan merusaknya.'
'Aku rela hancur demi
kamu.  Terimalah.'
'Tidak ada seorang pun di rumah.
Mereka tidak akan mengetahuinya.'
'Kamu membuatku bahagia dan
aku akan membuat adikmu bahagia.'
“Dia sangat kasar.”
'Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.'